Tolong beritahu saya
tentang kondisi Pak Aniruddh.
Aku datang untuk menceritakannya padamu.
Ani merespons sekarang..
Benar-benar?
Mereka akan mengawasinya
selama setengah jam.
Jika semuanya baik-baik saja, mereka
akan memindahkannya ke kamar.
Anda tahu, ini
terjadi karena Anda.
Anda menempatkan
bunga dari pemujaan
di dahinya
itulah mengapa..
Dokter lain sudah putus asa.
Tidak. Jangan katakan itu.
Mereka adalah dokter.
Mereka membuatnya tetap hidup sejak lama.
Ini baik saja.
Tapi sejujurnya, Ani
telah dihidupkan kembali
karena berkah Tuhan
dan penghormatan Anda.
Boleh aku berkata sesuatu?
Aku tidak ingin Arshi masuk..
Ya, dia mungkin memujanya dengan
tulus tetapi saya
tidak tahu mengapa
Aku tidak ingin dia meletakkan
bunga itu di keningnya.
Jika tidak, efek bunga yang Anda
tempatkan mungkin akan berkurang
Aku merasa Ani dihidupkan kembali karena kamu.
- Tidak, Chhoton.
Suster Arshi harus melakukan ini.
Dia..
Dia akan menjadi istrinya.
- Jhanak.
Hidup tidak sesederhana
dan sejelas itu.
Saya setuju Arshi akan
menikah dengan Ani.
Ini tidak berarti kekhawatiran
Anda tidak valid atau tidak cukup.
Oke biarlah..
Kamu belum makan apa pun sejak pagi.  Ayo makan.
- TIDAK..
Tidak, aku tidak lapar.  Silakan.
Pak Ani harusnya pulih.
Hanya itu saja.
Oke.  Suatu ketika kami mendapat
kabar bahwa Ani baik-baik saja
pergi ke kantin dan
makan sesuatu.  Oke?
Sejujurnya, saya hanya khawatir
dengan memikirkan bagaimana
kamu akan kembali ke rumah.
'Kemasi barang-barang kamu.
Waktunya pergi.'
'Dan ya, ingat ini'
'kamu tidak boleh
datang ke rumah ini lagi'
'dan ke kota ini.
- Saya berjanji kepadamu.'
'Aku tidak akan pernah
kembali ke rumahmu.'
'Tidak pernah!'
Chhoton, aku meninggalkan rumah itu
Saya tidak akan kembali ke sana.
Jangan berbicara bodoh.
Tidak aman bagimu
sendirian di kota ini.
Di mana kamu akan menginap sepanjang malam?
Beri tahu saya.
Tetap bersama kami
sampai pengaturan lain dibuat.
Setelah Ani pulih, tidak
ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia akan menangani semuanya.
Semua orang mendengarkannya.
Saya berharap mereka mau mendengarkan saya.
Tapi di rumah ini
Saya tidak penting.
Apa yang kamu katakan?
Kamu sangat baik.
Jangan khawatirkan aku.
saya akan mengaturnya.
Kemana kamu akan pergi?
Beri tahu saya.
Semua orang akan pergi sebentar lagi.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Anda tidak akan memikirkannya.
Aku tahu itu.
Saya tidak punya waktu
untuk memikirkannya.
Saya terus memikirkan
kecelakaan Tuan.
Ini baik saja.
Turunlah bersamaku.
Di bawah?  TIDAK..
Di depan semua orang?  TIDAK.
Apa yang akan terjadi?
Mereka akan bersikap kasar lagi.
Jauhi mereka.
Jangan mendekati mereka.
Anda bilang rumah sakit
ini adalah milik umum.
Siapapun bisa berkunjung.
Lalu kenapa kamu khawatir..
Ayo..
Ayo turun.  Datang..
Arshi.. Ada berita apa?
Apa kata dokter?
- Apa yang telah terjadi..
Beritahu kami..
- Ani merespons.  Dia akan baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan.
Bibi, tahukah kamu kapan
dia mulai merespons?
Saat calon menantumu, Arshi
dihormati di kuil.
Arshi..
Apakah kamu menyimpan
bunga Tuhan di dahi Aniruddh?
TIDAK..
Aku tidak bisa membuatnya
menyentuh bunga itu..
Mereka tidak
memberikan izin.  Mereka
bilang kalau saya
masuk dia bisa tertular.
Tapi Ani akan baik-baik saja.
Dia sudah mulai merespons.  Mama..
Saat semuanya
terasa sudah berakhir
Pemujaan Arshi berhasil.
Ini sungguh sebuah
keajaiban, Bibi.
Arshi, apakah kamu
mengatakan yang sebenarnya?
Ya Bu.
Putriku diberkati oleh Dewi
Saraswati dan Dewi Lakshmi.
Hidupnya dikaitkan
dengan Aniruddh..
Tapi Lakshmi tidak tinggal
di tempat yang sama..
Apa yang terjadi jika dia marah?
Dia pergi.
TIDAK.
Arshi kami tidak akan meninggalkan kami dan pergi.
Dia adalah wanita keberuntungan bagi kita.
- Chhoton.
Anda menyelamatkan hidup anak saya.
Hanya kamu..
Arshi tidak akan meninggalkan
kita dan pergi kemanapun.
Arshi, kami tidak bisa
menemukan pasangan
hidup yang lebih baik
darimu untuk Aniruddh.
Hari ini Anda menyelamatkan hidupnya
dan melakukan bantuan besar pada kami.
Para dokter sudah putus asa.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Anda mendukung Aniruddh.
Biarkan Aniruddh segera pulang.
Maka kita tidak akan menunggu.
Ya..
Arshi, ketahuilah ini.
Anda beruntung bagi kami.
Anda adalah kebanggaan kami..
Dan kita akan membuang
kotoran yang ada di dekat kita.
Maka hanya kamu yang akan berada di sana.
Arshi sayang, jika
kata-kataku menyakitimu
maka aku minta maaf
padamu untuk itu.
Karena tak satu pun dari kami yang bisa
melakukan apa yang kamu lakukan untuk Ani.
Apa yang kamu katakan?
Anda seorang penatua
Arshi seperti putrimu.
Kamu tidak perlu meminta maaf..
- Tapi tetap saja.. - Cukup, Saudaraku.
Paman, Bibi, begitu
Ani pulang, kita
harus mulai persiapan
pernikahannya kan?
Tentu saja.  Tapi itu sangat
penting untuk diketahui Ani
bahwa dia hidup
hanya karena Arshi.
Dan hari ini menjadi jelas siapa
kekasihnya dan siapa orang luar.
Jhanak, kemarilah.
Maaf, Jhanak, tolong jangan
ambil hati kata-kata mereka.
Apa yang kamu katakan?
Kak Arshi pasti
berdoa dengan ikhlas.
Tapi dia tidak bisa meletakkan
bunga itu di dahi Ani.
Tuhan membantu Ani pulih dan
memberkatinya hanya karena kamu.
Aku ada di sana, Jhanak.
aku tahu yang sebenarnya..
Tapi situasinya sedemikian rupa
sehingga saya tidak bisa mengatakannya.
Chhoton.
Bisakah kamu berjanji padaku?
Apa?
- Anda tidak boleh mengatakan kebenaran ini kepada siapa pun.
Bahkan kepada Tuan Aniruddh pun tidak.
Mengapa Anda meminta saya untuk membuat janji ini?
- Silakan..
Jangan tanya aku sekarang.
Suster Arshi berdoa
sepenuh hati untuk Aniruddh.
Dia pulih karena doanya.
Jika semua orang menganggap
ini adalah kebenaran,
maka itu adalah yang terbaik
bagi masa depan mereka.
Jhanak.
Terkadang aku merasa
terkejut melihatmu.
Pergi sekarang..
Jika mereka melihat kita berbicara,
mereka akan marah kepada Anda.
Pergi.  Saya belum
kehilangan hati nurani saya.
Saya setuju bahwa penghasilan saya lebih sedikit
dan bergantung pada mereka untuk mendapatkan uang.
Tapi saya masih punya keberanian
untuk mengatakan yang sebenarnya.
'Beraninya kamu memegang tanganku?'
'Apakah aku memberimu izin?'
'Siapa dia yang menyelamatkanku?
'Siapa yang memberinya
tanggung jawab?'
'Aku bisa memilih jalanku dan kamu'
'urus saja urusanmu..
'Aku tidak ingin pergi bersamamu.
aku ingin pergi bersamanya..'
'Saya ingin pergi bersamanya
karena dia mendukung saya.'
'Dan aku membencimu..'
'Apakah kamu mendengar itu?
'Aku membencimu!'  - Jhanak!
Dia mengatakan sesuatu..
- Jhanak.
Mengapa kamu melakukan itu padaku?
Jhanak!
Sudah setengah jam.
Tidak ada yang datang..
Saya akan naik ke atas dan memeriksa.
Mungkin aku akan
mendapat kabar tentang Ani.
Oke, saya juga akan datang.
- Saudara laki-laki..
Tunggu..
Ini rumah sakit, bukan rumah
kita.  Ada protokol di sini.
Mereka mengatakan akan memberi tahu kami.
Tunggu..
Hingga mereka memindahkan
Ani ke bangsal umum
Saya tidak bisa merasa damai.
- Jangan khawatir.
Ani akan baik-baik saja.
Dia sudah mulai merespons.
Ini sangat terlambat.
Begitu kami mendapat
kabar tentang Aniruddh
kami juga akan pulang.
Maukah kamu datang?
- Bu, biar dokter mengabari kita.
Saya harap begitu.
Saya harap hanya keluarga
yang akan tinggal di rumah Anda.
Tidak ada orang luar yang boleh tinggal di sana.
Nona Shrishti, orang luar
manakah yang Anda bicarakan?
Hanya ada satu.
Dan semua orang tahu siapa orangnya.
Jhanak.
Saya pikir dia
menyebut nama istrinya.
Keluarganya tidak
menyukai istrinya.
Saya menyadarinya ketika
dia mendapatkan bunga itu.
Apakah saya menanyakan
riwayat keluarga Anda?
Saat ini kondisi
pasien sudah stabil.
Buat pengaturan untuk
memindahkannya ke ICU.
Beritahu keluarga
bahwa hanya satu orang
yang boleh berkunjung
pada waktu tertentu.
Oke, Pak.
Jhanak, kamu tidak bisa melakukan ini.
Halo, Aniruddh.
Bagaimana perasaanmu?  Aniruddh..
Apakah Anda ingin bertemu seseorang?
Siapa yang ingin Anda telepon?
Jhanak, kamu tidak bisa melakukan ini.
Dia menyebut Jhanak.
Bagaimana kamu bisa mengatakan
ini kepadaku di depan semua orang?
Nona Shrishti, apa
yang kamu katakan?
Itu tidak mungkin.
Saya rasa tidak..
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Anak saya mengalami
kecelakaan karena dia.
Kami tidak akan pernah membiarkan
dia datang ke rumah kami lagi.
Permisi.
Suster, bagaimana keadaan Ani sekarang?
- Aku punya kabar baik.
Kondisi pasien
stabil kalian semua
bisa menemuinya satu per satu..
Namun dokter mengatakan
hanya satu anggota
keluarga pasien yang
boleh tinggal bersamanya.
Oke.
Aku..
- Iya, Arshi atau kita.. Siapa pun boleh mundur.
A-Aku akan tinggal bersama Aniruddh
jika tidak ada yang punya masalah..
Oke, kamu tetap di sini.
Anda akan melakukan beberapa
pekerjaan dengan dalih ini.
Chhoton, kita bisa
bergiliran dan tinggal.
Anda bisa pergi setelah beberapa saat.
Saya akan datang kalau begitu.
Tidak.. Fokus pada pekerjaan.
Saya akan menangani Aniruddh.
Setidaknya ini yang bisa saya
lakukan untuk keponakan saya.
Oke.. Kalian semua berdiskusi dan
memutuskan siapa yang akan tinggal di sini.
Siapa pun yang
akan tinggal.. Berikan
nomor ponsel dan KTP kepada saya
untuk membuat kartunya dibuat.
- Aku akan memberikannya.
Oke.
- Perawat.  Bolehkah saya bertemu dengan anak saya?
Saya menyarankan Anda
untuk mengunjungi pasien besok.
Karena dia baru saja pulih.
Kita harus memberinya waktu.
Ya.  - Perawat, satu hal lagi.
Anakku sudah keluar dari bahaya?
Ya, Pak, dia sudah keluar dari bahaya.
Terima kasih banyak.. Tanuja.
Dia benar.  Biarkan Aniruddh beristirahat.
Kami akan datang besok.
Apapun yang terbaik untuk Ani.
Ya, ayo kita temui dia besok.
Dia baru saja keluar dari bahaya.
Jika dia melihatmu, dia
akan menjadi emosional.
Kamu benar.
Saya akan mengabari
Anda melalui telepon.
Dan gadis ini?
Bagaimana dengan dia?
Shrishti, biarlah..
- Tidak!
Saya ingin tahu.
Siapa?  Jhanak?
Bagaimana saya tahu?
Lagi pula, jika keluarga
kami menolak untuk
menampungnya, dia
harus mengaturnya sendiri.
Jhanak akan pergi ke Kashmir.
Dia harus menemukan suatu tempat.
Aku akan sibuk dengan Ani.
Pertahankan kata-kata Anda.
Ingat..
Kami tidak akan pernah
membiarkan dia tinggal di rumah kami.
Jika ada yang membantunya.. Siapapun..
Dia juga harus meninggalkan rumah.
Ayo pergi sekarang.
Shubho, ayo pulang dan
beri tahu orang tua kita.
Mereka juga pasti khawatir.
- Berikan dokumenmu di sana.
Maaf, aku harus mengatakan itu di depan mereka.
- Tidak ada masalah.
Kabar baiknya adalah Aniruddh
sudah keluar dari bahaya sekarang.
Jangan khawatirkan aku.
Saya akan mengatur sesuatu.
Apa yang akan Anda kelola?
Anda pikir Anda berada di Kashmir?
Ini adalah kota baru bagi Anda.
Saya belum mati.  Anda..
Jaga saja Ani.
Aku?
- Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan perawat?
Hanya anggota keluarga
yang boleh tinggal di dalam.
Saya mengambil tanggung jawab.
Tapi Anda harus memenuhinya.
A-Aku?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Hanya kamu yang bisa membantu Ani pulih.
Pak, tolong coba pahami.
Saya membutuhkan bantuan ini.
Saya tidak akan meminta apa pun lagi.
Tapi, Pak, ini salah.  Bagaimana
dia bisa memakai seragam perawat?
Dia akan mengenakan
seragam petugas.
Karena mereka bukan
pegawai rumah sakit.
Jadi tidak akan ada yang
curiga atau mengetahuinya.
Jadi dia akan memakai
seragam petugas.
Dan jika diperlukan, saya
akan membeli yang baru.
Anda hanya perlu
mengizinkannya masuk, silakan..
Silakan.
- Tetapi saya tidak mengerti.
Dia adalah istri pasien.
Lalu kenapa semua ini..
Keluarga kami tidak
menerima pernikahan itu.
Sudah kubilang..
- Jangan katakan apa pun.
Kita sedang berbicara.  Tolong jangan ikut campur.
- Tetapi..
Saya bisa bertemu
dengannya sebagai pelayan juga
aku tidak perlu memilikinya
sebuah ikatan dengannya.
- Tapi itu juga perlu pendaftaran.
Tidak ada yang boleh masuk
rumah sakit begitu saja..
Tetaplah bersama
Ani dan jaga dia.
Bantu perawat.
Lakukan apa yang dia
katakan tanpa bertanya.
Maaf dia masih muda.
Dia baru di kota ini.
Katakan sesuatu padaku.
Siapa Jhanak?
Dia.. Namanya Jhanak.
Setelah sadar kembali
pasien terus menyebut namanya.
'Siapa kamu?'
'Pelayanmu.'
'Tuan, cobalah tidur.'
'Aku tidak bisa tidur..
Aku terus memikirkan itu..'
'Aku membencimu!
Dia banyak menghinaku.'
'Siapa?  - Seseorang.'
'Apa hubunganmu dengannya?'
'Ku..'
'Aku paling membencinya.'
'Aku benci dia..'